# 📦 Todo List

## 📖 Обзор проекта
Веб-приложение для управления задачами. Пользователь может добавлять, удалять, изменять и отмечать задачи как выполненные. Проект разработан с использованием React и хранит задачи в localStorage, чтобы сохранять данные между сессиями.

Основные функции:
- Добавление новых задач
- Отметка задач как выполненных
- Удаление задач
- Сохранение задач в localStorage
- Изменение существующих задач


## 🚀 Инструкции по запуску проекта локально
   1: git clone https://github.com/Anarbek-front/TodoList.git
   2: Перейдите в папку проекта: cd TodoList
   3: Установите зависимости: npm install
   4: Запустите проект: npm run dev

## 🧩 Краткое описание использования
   1. Для добавления новой задачи нажимаете плюсик снизу и появится модальное окно с полем ввода, вводите название своей задачи и нажимаете кнопку 'Apply'.
   2. После появления задачи в списке вы можете редактировать задачу, удалить задачу или отметить ее как выполненную.
   3. Если нужно найти определнную задачу по названию то для этого есть специально поле, туда пишете названия задачи и нажимаете иконку поиска либо клавишу Enter, после найденная задача появится.
   4. Для того чтобы ваши глаза не уставали быстро и для комфорта глаз мы можете поменять тему на темную или светлую, для этого есть кнопка переключения с иконкой луны или солнца.
   5. Фильтрацию задач можно выполнить с помощью выпадающего меню, по умолчанию выбрана опция 'All' которая отображает все задачи, при выборе опции 'Complete' будут отображаться выполненные задачи с галочкой, при выборе опции 'Incomplete' отображаются невыполненные задачи без галочки.

## Рефлексия
   1. Что было самым сложным в задании?
      - Самым сложным было реализация логики по поиску и фильтрация по статусам задач.
   2. Какую часть решения вы считаете наиболее качественной?
      - Cчитаю наиболее качественным в плане кода, что логика хранения задач написано отдельно от компонента, для этого я использовал библиотеку Redux.
   3. Что бы вы улучшили при наличии дополнительного времени?
      - Я бы добавил строгую типизацию (TypeScript)
   4. Сколько времени вы потратили?
      - Я потратил 10 дней для задачи, уделял примерно 3-4 часа в день.
   5. Что нового вы узнали?
      - Узнал новый способ как можно реализовать светло/темную тему. Глубже узнал про хуки useEffect, useRef.